呢排
若兒小姐成日好夜返
但係以我嘅身份都冇資格怪佢哋乜嘢
所以我咩都冇問，但係…
爸爸
今晚食得飯嗱？
要等埋你媽媽先得𠺢嘛
彭德，快啲預知下今晚食乜嘢啦
咁晏返嚟，唔好意思啊
表情好陰沉同凝重
而且…
對手仲有好多傷痕𠻹
歡迎啊，媽媽
我返嚟喇
安妮啊
歡迎返嚟啊
係噉，我哋食飯啦
唔好意思啊，我唔係好肚餓啊
你哋兩個自己食啦
你…
唔餓呀？
若兒小姐，你究竟…
媽媽會喊？
點解啊？
如果失敗嘅話，係噉我…
可能會永遠失去佢哋兩個㗎
恐らく気づいてしまったみたい
赤唇の色しか毎日を
まるでこと映画のように変える
タレと仕掛けに出会えたこと仲良くなれない空の下
心は閉まってかき消えて
そんな風にどうにか生きてきたメロディが重なった
我收工喇
聽日見
咁多位，聽日見
喂，卡蜜拉
不如飲返杯喇？
我諗唔好喇話時話
你唔係話今日要去拍拖咩？
臨時取消咗吖嘛
多謝幫襯
點樣啊？
今日都要？
話時話…
嗰啲係蕃茄嚟㗎，汁都出晒汁喇
你搞乜嘢啊，前輩？
係，月兒
今日到嚟好勤力喎，真係打攪晒啊
一日最衰都係你吒嘛
點解你嗰陣要咁多口啊？
你話你想學煮嘢食？
係啊，我想學啊
我老公早幾日食咗我整嘅早餐
結果出街嗰陣，佢去咗成日洗手間啊
嘩，真係勁慘囖
再噉落去，我會有婚姻危機㗎
即係會有工作危機？
請問你哋有冇邊個可以抽時間教下我啊？
噉𠸏？
其實我屋企係鐘點煮飯㗎
你都係去上堂啦
我吖，我識開罐頭㗎，使唔使教你啊？
係
你哋喺度傾乜嘢啊？
佢煮嘢食好叻㗎喎
喂啊
唔該你吖，卡蜜拉
我唔制啊，點解我要教你啊？
有咩所謂啫，咪教下人囖
好啦，收工之後去佢屋企集合吖
喂啊
你哋兩個放心啦
今日我一定會繼續努力㗎
點解我會咁黑㗎？
唔好噉講啦，卡蜜拉，我同你講明先啊
今日試毒嘅人都係你啊吓，你要負責㗎
呢層呀？
其實我今日揾咗個人嚟幫手試味啊
Hello
家姐
尤里？
我聽講可以食到家姐整嘅嘢，所以嚟啊
你吖？
佢就係前輩嘅細佬？
個feel同之前張相都唔似𠸏
大嚿晒喇，卡蜜拉小姐
好多謝你平時咁關照家姐啊
係喇，你哋今日係咪開party啊？
你哋上烹飪堂？
唔可以畀洛伊德先生佢哋知㗎
我想偷偷地練好廚藝啊
竟然係為咗落B先學煮嘢？
好羨慕啊
係喇，卡蜜拉呀
我今日想試下整雜菜湯啊
我咪同你講過唔好買咁多無謂嘢上嚟㗎囖
買仙人掌嚟想點啊？
對唔住啊
我諗住加多啲嘢會好味啲吖嘛
算啦，你而家批咗啲薯仔皮先啦
好啦
究竟點解你批薯仔皮會批成噉㗎？
唔知以為你殺咗人啊
因為呢把武器真係好難用吖嘛
呢把嘢唔算係武器囖
家姐，我有帶膠布喺身啊
切嘢係我嘅強項啊
等陣啊，我咪叫咗你唔好切咁薄囖
正常啲好唔好？
家姐，你好犀利啊
哎吔
點解連砧板都斬爛埋㗎？
我好鍾意呢塊砧板㗎
真係好對唔住啊，卡蜜拉
我一定會好好對待你㗎
家姐你好犀利啊
好喇喎，你究竟點做嘢㗎？
咁多人肯娶你𠸏，你快啲走啊
對唔住啊
呢個女人咩態度啊？
噉同家姐講嘢
好唔好處死佢呢？
前輩你冇得救㗎喇，你都係放棄罷啦
你同嗰個靚仔離婚會好啲
唔係啩？
呢句幾啱聽喎，冇錯啊，離婚啦，家姐
你幫下我啦，卡蜜拉
如果洛伊德先生同我離婚嘅話
係噉我…
又要擔心畀人拉㗎喇
嗱
嗱嗱聲處理好啲材料，開火煲湯啦
等你搞掂之後，我就教你點調味
你快啲煮完然後快啲走啊
其實佢心地真係唔差㗎
只係份人有啲扭令啫
我不嬲都覺得卡蜜拉好好人㗎
喂
好，第一名，終於都完成喇
嚟啦，尤莉，輪到你出場喇，幫手試毒…
幫手試下未啊？
真係畀我試？
我唔客氣啦
好味啊
真係超級好味啊，家姐，好危險啊
係家姐嘅味道啊
真係好食
點解你可以知道啲嘢變成噉㗎？
究竟你有冇照我嘅説話做㗎？
對唔住啊，好對唔住啊
家姐，我想再要多碗啊
而你嘅水平未可以整雜菜湯啊
你都係試下整肉丸之類簡單啲嘅嘢先啦
係，我知道喇
真係好好味啊，好味到我飆晒冷汗啊
一感受到呢種味
細個嘅回憶就好似走馬燈噉不斷出現啊
咦，對面嗰個人…
係我阿媽？
快啲醒啊，尤莉，你唔好再食啊
我明喇，前輩父母雙亡
同細佬相依為命
因為屋企淨係得返食得落呢啲噉嘅嘢嘅人
所以兩個人嘅味覺都變到好奇怪
呢啲噉嘅嘢？
我諗住只要營養足夠
噉就應該OK吖嘛，由你…
你噉都冇酸冇辣太好喇
我想問下
你哋兩個有冇印象
自己父母煮過啲咩好味嘅嘢啊？
參考下啫
尤莉，你有冇印象啊？
媽媽煮嘅嘢？
都有少少𠸏，印象中好似成日有燉菜
蓮粒粒噉，我好鍾意㗎
上面會加太陽蛋嗰樣
好，噉我哋整呢樣嘢啦
你回憶下嗰味燉菜嘅味道先
我諗基本上應該係普通嘅南方燉菜
煲滾之後就熄火
我估應該要落啲辣椒粉㗎，係
要小心啲，唔好煲燶啊
辣椒粉同鹽嘅分量唔可以搞錯，係
我知道喇
月兒前輩
你畀人嘅感覺唔同咗啝
你以前成個機械人噉，啲表情好死板㗎
乜係咩？
會唔會係因為我同人結咗婚呢？
無啦啦扮咩人生贏家啊？
我諗你只係轉咗化妝風格啫
對唔住啊…
好喇…
你都係好有魅力嘅淑女嚟㗎
畀啲信心自己啦話時話
第一次聞到你整嘅嘢有香味
喎今次係咪成功咗啊？
約兒
味道唔錯喎
好好味啊
但係硬係覺得好似爭噉啲嘢噉𠸏
係喇，若葉前輩，你鄉下喺邊度㗎？
我鄉下喺尼盧堡嘅東部啊
如果係嗰頭嘅話，話唔定煮嘢食會
加啲酸忌廉落去㗎
真係攰死人啊
做咩啊？
冇
我只係覺得你好可愛啫
好煩啊
等陣
食啦
果然冇錯，佢真係好聰明啊
應該隨時可以進行警戒訓練
爸爸
安妮亞真係等唔到喇，安妮亞好肚餓
好肚餓呀？
我咁晏先返，真係唔好意思啊
你返嚟嗱？
咩嚟㗎？
洛伊德先生
我哋今日嘅晚餐一於就等我嚟煮啦
係廚藝特訓呀？
唔好意思啊，一直瞞住你哋
原來係噉
呢樣係南方燉菜？
係啊
我媽媽以前成日整畀我哋食㗎
我整好喇
不過隻太陽蛋唔係好夠太陽啊
你哋快啲食啦
民樂應該安全嘅
最後嘅晚餐
好好味啊
安妮，我鍾意啊
有種好窩心嘅感覺啊
月兒小姐，你做咩啊？
唔好意思啊
我見到你哋個樣
突然有種好放心嘅感覺啊
我一直以為自己係為咗繼續做殺手
先至要維持而家呢種生活
但係估唔到得到佢哋嘅認同
睇到佢哋嘅笑容
竟然會令我覺得咁開心㗎
我而家終於都有返少少自信喇
有自信做佛傑家嘅太太同埋媽媽
之後都要請你多多指教喇
係喇
其實我仲整咗另一樣嘢㗎，試下吖
呢樣嘢係我自己諗出嚟㗎，安妮亞要食
叫我嚟呢啲噉嘅地方，有啲咩事啊？
我鍾意咗一個女人啊
係呀？
恭喜晒喎，走先
喂，等陣啊，你聽我講啦
咩話？
教你約會嘅必勝方法？
因為呢方面你係專家嚟𠺢嘛
秘訣係努力
走啦
咪走啊，你個衰仔
你信唔信我將你啲
情報賣畀秘密警察吖嗱？
我講笑咋，講笑㗎咋吓，係喇
你之前咪話想我
幫你研發新嘅小型錄音機𠸏？
我免費幫你研發吖，你幫下我啦
好冇？
佢個名係莫妮卡麥克布萊德
係5號街一間雪茄俱樂部嘅職員啊
莫妮卡今年25歲，生日係9月20號
血型係O型身高162厘米
體重46公斤
佢而家同媽媽仲有妹妹三個一齊住
興趣係睇電影
最鍾意嘅電影係《888林特》
細個嘅花名係莫比
變態跟蹤狂
做咩唧？
你喺行動之前都會調查清楚目標㗎啦
我噉就係為咗任務，呢個死蠢
正正就係因為係真愛
所以先更加會想收集對方所有情報
呢啲係男人嘅天性嚟𠺢嘛
其實你起晒佢底子佢鍾意乜嘢
之後嘅事你冇理由會搞唔掂𠿪
你個死蠢
係你哋嘅情報部門
負責收集資料同評價分析嘅人
都唔同㗎喇
我係收集情報嘅專家嚟㗎咋
你咁激動都冇用𠿪
唔該啊，我認真㗎
我為咗佢，每日都去嗰間舖
食嗰啲我都唔知咩味嘅雪糕啊
唔該你可憐下我呢個爆炸頭，死爛仔喇
即係幫你分析情報同制定作戰計劃就得啦
真係好多謝你啊，黃昏大人
總統萬歲
好煩啊，你等一陣吖
好，搞掂喇
我根據你啲資料推測佢嘅人物形象
然後幫你諗咗個對話流程圖喇
咩話？
首先，假設你問咗佢問題一
例如係「鍾意食咩之類」
我已經預測咗佢會講嘅答案
幫你分咗A、B、C、D
然後再寫低咗你針對唔同答案嘅最佳回覆
跟住所有回覆嘅唔同分支
我全部都幫你準備好晒最佳回覆
都係分咗A、B、C、D
嗯，你只要記晒呢個圖表嘅內容
再根據氣氛適當噉應用喺你哋嘅對…
有咩可能做到啊？
有成幾萬種變化喎，仲有啊
我點知你講嘅適當係咩喎？
畀啲再普通啲，方便啲嘅漫畫劇本我啦
唔該
有呢啲嘢情報部門就唔使煩喇
一係我轉個造型，坐喺你後面畀指示囖
我唔想畀你聽到我哋講嘢啊
既然係噉
你唯有乖乖地練習下同人對話啦，吓？
要同你練？
好鬼核突喎
我講笑咋，唔該晒
好
我已經熟哂成個流程喇
下官聽日就會盡全力用
呢種戰略性溝通方法
展開攻陷莫妮卡嘅計劃
你就返去等我嘅好消息啦
得㗎喇，你唔使話畀我知㗎喎
佢個樣就死咁款，得唔得㗎？
歡迎光臨啊
係你呀？
今日都嚟幫襯呀？
弗朗基先生
今…
今日嘅天…
天氣都好好…
好好啊嗬？
雞…
雞行…
安妮亞，今日想去公園玩啊
好啊，我哋去玩啦
巴高阿兔
係你哋呀？
安妮亞而家要去公園玩喇
噢，係呀？
好開心喎
你今日唔係…
噢，你講約會嘅事呀？
放心啦，我又順便約佢出街喎
不過佢好似屋企唔記得熄爐
所以今日要趕返去啊
佢話第二日再同我去睇戲𡁜
我係咪好犀利呢？
今日冇嘢做，去飲酒先
你做咩喎？
真係激氣啊
結果咩都係睇樣
同我去一次街又唔會少塊肉𠸏
使唔使即刻拒絕啊？
里維先生
點啊？好煩啊
喂，快啲畀多杯我啦
我要最平嗰款酒啊
我應承咗要免費幫佢做嘢
邊有錢飲靚酒啊？
冇錢又冇女朋友啊
麥卡倫18年加冰
我邊有叫呢啲咁貴嘅酒啊？
都話我冇錢落
係嗰邊嘅客人請你飲㗎，吓？
係
又會咁啱𠸏？
我突然之間都想飲返杯
莫…
洛伊德
你唔係要同個女去公園㗎咩？
我叫若兒小姐帶佢去
想點啊？
你專登嚟笑我嘎？
你自己明明成日都噉講㗎
好似我哋呢種噉嘅人
對其他人唔好投入多餘嘅感情
就算你同佢拍拖
都冇可能行到最後
唓，邊有老婆仔女安慰唔到我囖
都壞壞咗任務咯激氣啊
今日我要用呢啲錢喪飲啊
就陪下你啦
ずっと日々を見逃さないで
きっと大人はそれらしくするので
かかりきりになるんだ
関心はまる僕ら心中のかけらだって
昔そこに物語がなければ，空懸のなかで
もうある僕らのさ
実は奇跡のような毎日を当たり前に手を差し伸べ合って過ごしている
心はただかであることを笑うほど寂しいことはないでしょう
落ち込むヒョルでさえたさえで気まぐれなように
自討意味を認めたらいいで
きっと都度おそれらしくするので
加担キリになるんだ
関心はまる僕ら心中の欠片だって無価値
そこに物語が埋まっなけば
空懐の女がで、まる僕ら愛のちら